Repository: nikhilmahant/ERP
Catalog: main/Printer Tool 2.40-1/Lang/*/LC_MESSAGES/PrinterConfig.po
Languages: zh_cn

# PO_IDC_STATIC_2DBAR_TYPE
source: Set Type:
zh_cn: 类型:

# PO_GSTR_SET
source: Set
zh_cn: 设置

# PO_IDC_STATIC_80_BAR_CODE_HRI_POSITION
source: HRI Print Position:
zh_cn: HRI打印方式:

# PO_IDC_STATIC_80_BAR_CODE_BAR_WIDTH
source: Bar Width:
zh_cn: 条码宽度:

# PO_IDC_STATIC_80_BAR_CODE_HRI_FONT
source: HRI Font:
zh_cn: HRI字形:

# PO_IDC_STATIC_80_BAR_CODE_BAR_HEIGHT
source: Bar Height:
zh_cn: 条码高度:

# PO_IDC_STATIC_80_BAR_LEFT_SPACING
source: Left Spacing:
zh_cn: 左侧间距:

# PO_IDC_STATIC_80_BAR_CODE_BARCODE_TYPE
source: Bar Code:
zh_cn: 条码类型:

# PO_IDC_BUTTON_80_BAR_CODE_SET_ALL
source: Set All
zh_cn: 一键设置

# PO_IDC_BUTTON_80_PRINT_2DBAR
source: Print 2DBAR
zh_cn: 二维码打印

# PO_IDC_STATIC_80_2DBAR_PRINT
source: 2DBAR Size:
zh_cn: 二维码大小:

# PO_IDC_STATIC_80_2DBAR_COMPONENT_TYPE
source: Component type:
zh_cn: 组件类型:

# PO_IDC_STATIC_80_2DBAR_CHECK_LEVEL
source: Check Level:
zh_cn: 校验等级:

# PO_IDC_STATIC_80_2DBAR_DATA
source: 2DBAR Data:
zh_cn: 二维码数据:

# PO_IDC_BUTTON_80_PRINT_PDF417
source: Print PDF417
zh_cn: 打印 PDF417

# PO_IDC_STATIC_80_PDF417_COLUMN
source: PDF417 Column:
zh_cn: PDF417 列数:

# PO_IDC_STATIC_80_PDF417_RECOVERY_LEVEL
source: Recovery Level:
zh_cn: 恢复等级:

# PO_IDC_STATIC_80_PDF417_RATIO
source: Horizontal Vertical Ratio:
zh_cn: 水平垂直比率:

# PO_IDC_STATIC_80_PDF417_DATA
source: PDF417 Data:
zh_cn: PDF417 数据:

# PO_GSTR_80_BAR_CODE_NOT_PRINT
source: Not Print
zh_cn: 不打印

# PO_GSTR_80_BAR_CODE_UPPER_PRINT
source: Upper
zh_cn: 上方

# PO_GSTR_80_BAR_CODE_BELOW_PRINT
source: Below
zh_cn: 下方

# PO_GSTR_80_BAR_CODE_UPPER_AND_BELOW_PRINT
source: Upper and Below
zh_cn: 上方及下方

# PO_GSTR_80_CHAR_FONT_A
source: Font-A
zh_cn: 字形-A

# PO_GSTR_80_CHAR_FONT_B
source: Font-B
zh_cn: 字形-B

# PO_GSTR_80_NUMBER_ERR
source: Please input a number between 1 and 255.
zh_cn: 请指定一个介于1和255间的值。

# PO_GSTR_80_BAR_NUMBER_ERROR
source: Please enter 11 digital characters!(1~9)
zh_cn: 请输入11位数字字符!(1~9)

# PO_GSTR_80_BAR_NUMBER_ERROR_JAN13
source: Please enter 12 characters!
zh_cn: 请输入12位字符!

# PO_GSTR_80_BAR_NUMBER_ERROR_JAN8
source: Please enter 7 characters!
zh_cn: 请输入7位字符!

# PO_GSTR_80_BAR_NUMBER_ERROR_ITF
source: Please enter an even digit character of less than 30 characters!
zh_cn: 请输入小于30位的偶数位字符!

# PO_GSTR_80_BAR_NUMBER_ERROR_CODE39
source: Please enter characters from 1 to 30 bits,Rang:(1~9) (A~Z)($ % + - . /)
zh_cn: 请输入一个1到30位的字符，字符范围：(1~9) (A~Z)($ % + - . /)

# PO_GSTR_80_BAR_NUMBER_ERROR_CODEBAR
source: Please enter characters from 1 to 30 bits,Rang:(1~9) (A~D)($ + - . / :)
zh_cn: 请输入一个1到30位的字符，字符范围：(1~9) (A~D)( $ + - . / : )

# PO_GSTR_80_BAR_NUMBER_ERROR_CODE
source: Please enter 1-30 characters!
zh_cn: 请输入1到30位字符!

# PO_GSTR_80_BAR_NUMBER_ERROR_SPACING
source: Please input a number between 0 and 255.
zh_cn: 请输入一个介于1和255间的值.

# PO_GSTR_80_2DBAR_DATA_ERROR
source: Please enter an digit character of less than 20 characters!
zh_cn: 请输入一个小于20位的数字

# PO_GSTR_CODE_PAGE
source: Code Page:
zh_cn: 字符集:

# PO_GSTR_BAUD_RATE
source: Baud Rate:
zh_cn: 波特率:

# PO_GSTR_CHARACTER
source: Character:
zh_cn: 字体:

# PO_GSTR_CHS
source: Char Per Line:
zh_cn: 每行字数:

# PO_GSTR_DENSITY
source: Density:
zh_cn: 浓度:

# PO_GSTR_PARITY
source: Parity:
zh_cn: 奇偶校验:

# PO_IDC_CHECK_BASE_BUZZER
source: Buzzer
zh_cn: 蜂鸣

# PO_IDC_CHECK_BASE_CUTTER
source: Cutter
zh_cn: 切刀

# PO_IDC_CHECK_BASE_DRAWER
source: Drawer
zh_cn: 钱箱

# PO_IDC_CHECK_BASE_BUZZER_AFTER_PRINT
source: Buzzer After Print
zh_cn: 打印后蜂鸣

# PO_IDC_CHECK_BASE_AUTO_REPRINT
source: Auto Reprint The Last Receipt
zh_cn: 最后一张票据重打印

# PO_GSTR_SELF_TEST
source: Self Test
zh_cn: 打印自检

# PO_IDC_STATIC_BIG5_E
source: Emualtion Mode:
zh_cn: 指令集:

# PO_IDC_STATIC_BIG5_LANGUAGE
source: Language:
zh_cn: 语言:

# PO_IDC_STATIC_BIG5_SPEED
source: Speed:
zh_cn: 打印速度:

# PO_IDC_STATIC_BIG5_BARDCODE_WIDE
source: Barcode Wide:
zh_cn: 条码宽度:

# PO_IDC_STATIC_BIG5_PAPER_WIDTH
source: Paper Width:
zh_cn: 纸张大小:

# PO_IDC_STATIC_BIG5_AUTO_REPRINT
source: Auto Reprint Mode:
zh_cn: 重打印:

# PO_IDC_STATIC_BM_LENGHT
source: Black Mark Length:
zh_cn: 黑标纸张长度:

# PO_IDC_STATIC_BM_WIDTH
source: Black Mark Width:
zh_cn: 黑标最大宽度:

# PO_IDC_STATIC_BM_PRINT
source: Print After Black Mark:
zh_cn: 起始在黑标后:

# PO_IDC_STATIC_BM_CUT
source: Cut After Black Mark:
zh_cn: 切纸在黑标后：

# PO_GSTR_ENABLE
source: Enable
zh_cn: 启用

# PO_GSTR_DISABLE
source: Disable
zh_cn: 关闭

# PO_IDC_BUTTON_BLACK_NEXT_MARK
source: Next Black Mark
zh_cn: 进纸到下一黑标页

# PO_IDC_BUTTON_BLACK_NEXT_CUT
source: Next Cut
zh_cn: 进纸到下一位置切纸

# PO_GSTR_BM_NUMBER_ERR
source: Please input a number
zh_cn: 请输入一个数字

# PO_IDC_STATIC_RPP_DEV_NAME
source: Device Name:
zh_cn: 设备名:

# PO_IDC_STATIC_RPP_MODEL_NAME
source: Model Name:
zh_cn: 模板名称:

# PO_IDC_STATIC_RPP_SERIAL
source: Device Number:
zh_cn: 设备号：

# PO_GSTR_RPP_DEV_NAME_EMPTY_ERR
source: Please input device name
zh_cn: 请输入设备名称

# PO_GSTR_RPP_PIN_EMPTY_ERR
source: Please input pin
zh_cn: 请输入pin

# PO_GSTR_RPP_PIN_FORMAT_ERR
source: pin only for the digital
zh_cn: pin只能为纯数字

# PO_GSTR_RPP_MODEL_NAME_EMPTY_ERR
source: Please input model name
zh_cn: 请输入模型名称

# PO_GSTR_RPP_SERIAL_EMPTY_ERR
source: Please input serial
zh_cn: 请输入系列号

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_FONTB
source: Font B
zh_cn: 字形 B

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_BOLD
source: Bold
zh_cn: 粗体

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_TIMES_HIGH
source: Times High
zh_cn: 倍高

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_DOUBLE_WIDTH
source: Double Width
zh_cn: 倍宽

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_UNDERLINE
source: Underline
zh_cn: 下划线

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_INVERSE
source: Inverse
zh_cn: 反白

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_ROTATE
source: Rotate 90°cw
zh_cn: 90°旋转

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_CHINESE
source: Chinese
zh_cn: 汉字

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_OVERLAP
source: Overlap
zh_cn: 重叠

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_BOLD_PRINT
source: Bold
zh_cn: 字体加粗

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_USER_CHARACTER
source: User Character
zh_cn: 自定义字符集

# PO_IDC_CHECK_80_CHAR_RESUPINATE
source: Resupinate
zh_cn: 倒置

# PO_IDC_STATIC_80_CHAR_CHARACTER_SET
source: Character:
zh_cn: 国际字符集：

# PO_IDC_STATIC_80_CHAR_UNDERLINE_SET
source: Underline:
zh_cn: 下划线：

# PO_IDC_STATIC_80_CHAR_CODE_PAGE
source: Code Page:
zh_cn: 字符集：

# PO_IDC_STATIC_80_CHAR_FONT
source: Font:
zh_cn: 字体：

# PO_IDC_STATIC_80_CHAR_CHARACTER_SIZE
source: Character Size:
zh_cn: 字符大小：

# PO_IDC_STATIC_H
source: H
zh_cn: 高

# PO_IDC_STATIC_W
source: W
zh_cn: 宽

# PO_IDC_STATIC_80_CHAR_RIGHT_SPACING
source: Right Char Spacing:
zh_cn: 右侧字符间距：

# PO_IDC_STATIC_80_CHAR_CANCEL
source: Cancel User Char:
zh_cn: 取消自定义字符：

# PO_IDC_STATIC_80_CHAR_CHINESE_SPACING
source: Chinese Spacing:
zh_cn: 汉字间距：

# PO_IDC_STATIC_L
source: L
zh_cn: 左

# PO_IDC_STATIC_R
source: R
zh_cn: 右

# PO_IDC_STATIC_80_CHAR_USER_CHINESE
source: User Chinese:
zh_cn: 自定义汉字：

# PO_IDC_BUTTON_80_KEY_SET
source: Key Set
zh_cn: 一键设置

# PO_GSTR_80_CHAR_UNERLINE_CLOSE
source: Close
zh_cn: 关闭

# PO_GSTR_80_CHAR_UNERLINE_1
source: Unerline-1
zh_cn: 下划线-1

# PO_GSTR_80_CHAR_UNERLINE_2
source: Unerline-2
zh_cn: 下划线-2

# PO_GSTR_80_USER_CHINESE_NUMBER_ERR
source: Please specify a value between 161 and 254.
zh_cn: 请指定一个介于161和254间的值。

# PO_GSTR_80_CANCEL_CHAR_NUMBER_ERR
source: Please specify a value between 32 and 126.
zh_cn: 请指定一个介于32和126间的值。

# PO_DLG_CHARACTER_ADDRESS
source: Address
zh_cn: 地址

# PO_IDC_STATIC_ADDR
source: Address
zh_cn: 地址:

# PO_IDC_BUTTON_ADDR_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# PO_IDC_BUTTON_ADDR_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PO_GSTR_CHAR_LIB_ADDR_ERROR
source: Address range: 0~4294967295;
zh_cn: 地址范围:0~4294967295

# PO_IDC_STATIC_CHARACTER_LIBRARY_SELECT
source: Select A Printer Character Library:
zh_cn: 选择一个字库:

# PO_IDC_BUTTON_CHARACTER_LIBRARY_OPEN
source: Select Font
zh_cn: 打开文件

# PO_IDC_BUTTON_CHARACTER_LIBRARY_UPDATE
source: Update
zh_cn: 更新

# PO_GSTR_INVALID_FIRMWARE
source: Invalid Firmware
zh_cn: 无效的程序文件

# PO_GSTR_FONT_DATALEN_MAX_ERROR
source: Exceeds the maximum amount of data supported by the printer.(Maximum data volume: 4M Bytes)
zh_cn: 超出打印机所支持的最大数据量!(最大数据量:4M 字节)

# PO_GSTR_FONT_DATALEN_MIN_ERROR
source: Exceeds the minimum amount of data supported by the printer.(Minimum data volume: 256 Bytes)
zh_cn: 超出打印机所支持的最小数据量!(最小数据量:256 字节)

# PO_GSTR_SETTING_SUCCESS
source: Setting Success!
zh_cn: 设置成功

# PO_GSTR_SETTING_FAIL
source: Setting Fail!
zh_cn: 设置失败

# PO_GSTR_DOWNLOAD_CHARACTER_LIB
source: Downloading character library...........
zh_cn: 下载字库中...........

# PO_GSTR_UPDATE_SUCCESS
source: Update success!
zh_cn: 更新成功!

# PO_GSTR_UPDATE_FAIL
source: Update fail!
zh_cn: 更新失败!

# PO_GSTR_CHECK_INFO_SN_ERR
source: Please enter a valid serial number
zh_cn: 请输入有效的序列号

# PO_GSTR_CHECK_INFO_SN_LEN_ERR
source: The length of SN must between 6~37
zh_cn: 所输入的序列号长度应在6~37之间

# PO_IDC_STATIC_FIRMWARE
source: FIRMWARE:
zh_cn: 固件版本：

# PO_IDC_STATIC_FACTORY
source: FACTORY:
zh_cn: 厂商名称：

# PO_IDC_STATIC_DEVICE
source: DEVICE:
zh_cn: 打印机名称：

# PO_IDC_STATIC_SN
source: SN:
zh_cn: 序列号：

# PO_GSTR_LOAD_INFO_ERR
source: Failed to get the data of Check Information module
zh_cn: “信息查询”功能数据获取失败

# PO_GSTR_INVALID_IP_FIRST_PART
source: is not a valid entry. Please specify a value between 1 and 223.
zh_cn: 不是有效项。请指定一个介于 1 和 223 间的值。

# PO_GSTR_INVALID_IP_FIRST_PART_127
source: IP addresses starting with 127 are not valid because they are reserved for loopback addresses. Please specify some other valid value between 1 and 223.
zh_cn: 以 127 开头的 IP 地址无效，因为这些地址是为环回地址保留的。请指定介于 1 和 223 间的其他某个有效值。

# PO_GSTR_NET_INPUT_VALID_PORT
source: Please enter a valid port
zh_cn: 请输入有效端口

# PO_IDC_STATIC_CMD_SETTING_CMD_TYPE
source: Command type:
zh_cn: 指令类型:

# PO_IDC_STATIC_CMD_SETTING_PAPER_WIDTH
source: Paper width:
zh_cn: 纸张宽度:

# PO_GSTR_LABEL_COMMAND
source: Label Command
zh_cn: 标签指令

# PO_IDC_STATIC_80_CONTROL_CUTTING_MODE
source: Cutting Mode:
zh_cn: 切纸模式:

# PO_IDC_STATIC_80_CONTROL_FEED_POINTS
source: Feed Points:
zh_cn: 进纸点行:

# PO_IDC_STATIC_80_CONTROL_BUZZER_TIMES
source: Buzzer times:
zh_cn: 蜂鸣次数:

# PO_IDC_STATIC_80_CONTROL_BUZZER_TIME
source: Buzzer time:
zh_cn: 蜂鸣时间:

# PO_IDC_STATIC_80_CONTROL_CHINESE_FORMAT
source: Chinese Format:
zh_cn: 中文格式:

# PO_IDC_STATIC_80_CONTROL_PANEL_BUTTON
source: Panel buttons:
zh_cn: 面板按键:

# PO_IDC_BUTTON_80_SET
source: Set
zh_cn: 设置

# PO_IDC_BUTTON_80_CONTROL_FULL_CUT
source: Full Cut
zh_cn: 全切

# PO_IDC_BUTTON_80_CONTROL_HALF_CUT
source: Half Cut
zh_cn: 半切

# PO_IDC_BUTTON_80_CONTROL_SET_ALL
source: Set All
zh_cn: 一键设置

# PO_GSTR_80_CONTROL_PANEL_BUTTON_ACTIVATION
source: Activation
zh_cn: 激活

# PO_GSTR_80_CONTROL_PANEL_BUTTON_PROHIBIT
source: Prohibit
zh_cn: 禁止

# PO_GSTR_80_CONTROL_CUTTING_MODE_CUTTING
source: Cutting
zh_cn: 切纸

# PO_GSTR_80_CONTROL_CUTTING_MODE_FEED_CUTTING
source: Feed and Cutting
zh_cn: 进纸并切纸

# PO_GSTR_80_CONTROL_BUZZER_SET
source: Please input a number between 1 and 9.
zh_cn: 请指定一个介于1和9间的值。

# PO_DOWNLOAD_DLG_CAPTION
source: Download
zh_cn: 下载

# PO_DOWNLOAD_DLG_PROGRAM
source: Program
zh_cn: 程序

# PO_IDD_DIALOG_ETHERNET
source: Ethernet
zh_cn: 以太网

# PO_GSTR_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# PO_GSTR_CANCEL
source: Exit
zh_cn: 退出

# PO_IDC_STATIC_80_FORMAT_LINE_SPACING
source: Line Spacing:
zh_cn: 行间距：

# PO_IDC_STATIC_80_FORMAT_BLANK_AMOUNT
source: Left Blank Amount:
zh_cn: 左侧空白点数：

# PO_IDC_STATIC_80_FORMAT_PRINT_POSITION
source: Relative Print Position:
zh_cn: 相对打印位置：

# PO_IDC_STATIC_80_FORMAT_PRINT_AREA
source: Print Area Width:
zh_cn: 打印区域宽度：

# PO_IDC_STATIC_80_FORMAT_A_PRINT_POSITION
source: Absolute Print Position:
zh_cn: 绝对打印位置：

# PO_IDC_STATIC_80_FORMAT_ALIGN_MODE
source: Alignment Mode:
zh_cn: 对齐方式：

# PO_IDC_BUTTON_80_SET_DEFAIT_LINE_SPACING
source: Defait Line Spacing
zh_cn: 缺省行间距

# PO_GSTR_80_FORMAT_ALIGN_LEFT
source: Align Left
zh_cn: 左对齐

# PO_GSTR_80_FORMAT_ALIGN_CENTER
source: Align Center
zh_cn: 居中

# PO_GSTR_80_FORMAT_ALIGN_RIGHT
source: Align Right
zh_cn: 右对齐

# PO_GSTR_80_PAGE_PRINT_AREA_NUMBER_ERR
source: Please input a number between 1 and 65535.
zh_cn: 请输入一个介于1到65535间的数值

# PO_IDC_STATIC_80_GRAPHICAL_PRINT_BITMAP
source: Print Bitmap:
zh_cn: 打印下传位图：

# PO_IDC_STATIC_80_GRAPHICAL_PRINT_RASTER_BITMAP
source: Print Raster Bitmap:
zh_cn: 打印光栅位图:

# PO_IDC_STATIC_80_GRAPHICAL_BITMAP
source: Bitmap:
zh_cn: 位图：

# PO_IDC_BUTTON_80_GRAPHICAL_SELECT_BITMAP
source: Select Bitmap
zh_cn: 选择位图

# PO_IDC_BUTTON_80_PRINT_NV_BITMAP
source: Print NV Bitmap
zh_cn: 打印NV位图

# PO_IDC_BUTTON_80_GRAPHICAL_SET_ALL
source: Set All
zh_cn: 一键设置

# PO_GSTR_80_GRAPHICAL_8_SINGLE_DENSITY
source: 8-Single Density
zh_cn: 8-点 单密度

# PO_GSTR_80_GRAPHICAL_8_DOUBLE_DENSITY
source: 8-Double Density
zh_cn: 8-点 双密度

# PO_GSTR_80_GRAPHICAL_24_SINGLE_DENSITY
source: 24-Single Density
zh_cn: 24-点 单密度

# PO_GSTR_80_GRAPHICAL_24_DOUBLE_DENSITY
source: 24-Double Density
zh_cn: 24-点 双密度

# PO_GSTR_80_GRAPHICAL_COMMON_MODE
source: Common
zh_cn: 普通

# PO_GSTR_80_GRAPHICAL_DOUBLE_WIDTH
source: Double Width
zh_cn: 倍宽

# PO_GSTR_80_GRAPHICAL_TIMES_HIGHER
source: Times Higher
zh_cn: 倍高

# PO_GSTR_80_GRAPHICAL_FOURFOLD
source: Fourfold
zh_cn: 四倍

# PO_GSTR_80_PRINT_BITMAP_ERROR
source: Please select a bitmap.
zh_cn: 请选择一张位图.

# PO_IDD_DIALOG_GRAYSCALE_PRINT
source: Grayscale Print
zh_cn: 灰度打印

# PO_IDC_STATIC_BASE_OLD_IMAGE
source: Original image:
zh_cn: 原始图像：

# PO_IDC_STATIC_BASE_NEW_IMAGE
source: Transformed:
zh_cn: 转换后：

# PO_IDC_BUTTON_TEST_PRINT
source: Test Print
zh_cn: 测试打印

# PO_IDC_BUTTON_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# PO_IDC_BUTTON_CANCLE
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PO_IDC_STATIC_HEART_TIME
source: Heat Time:
zh_cn: 加热时间:

# PO_GSTR_HOTTIME_NUMBER_ERR
source: You input must be bigger than 300
zh_cn: 请输入大于300小于800的值

# PO_GSTR_HOTTIME_NUMBER_OVER_ERR
source: You input must be less than 800
zh_cn: 请输入大于300小于800的值

# PO_GSTR_LOGO_LIST_MAX
source: Can't add log list any more
zh_cn: 无法继续添加logo

# PO_GSTR_INFO_DELETE_LOGO
source: Deleteing logo............
zh_cn: 正在删除logo............

# PO_GSTR_DELETE_LOGO_ERR
source: Delete logo fail
zh_cn: 删除Logo失败

# PO_GSTR_DELETE_LOGO_SUCCESS
source: Delete success.
zh_cn: 删除成功!

# PO_GSTR_SHOW_ONLY_ONE_ERR
source: There was displaying the first picture when selected multiple pictures.
zh_cn: 批量选择时，只显示第一张图片。

# PO_GSTR_SELECT_LOGO_ERR
source: Please select a logo!
zh_cn: 请选择一个logo

# PO_GSTR_INFO_DOWNLOAD_LOGO
source: Downloading
zh_cn: 正在下载

# PO_GSTR_DOWNLOAD_LOGO_ERR
source: Download logo fail
zh_cn: 下载logo失败

# PO_GSTR_DOWNLOAD_LOGO_SUCCESS
source: Download success.
zh_cn: 下载成功

# PO_GSTR_DOWNLOADING_LOGO
source: Downloading Logo......
zh_cn: 下载Logo中......

# PO_GSTR_PRINTER_CAPACITY_OVERSTEP
source: Exceeds the maximum amount of data supported by the printer.Please select the right size Logo to download again.
zh_cn: 超出打印机所支持的最大数据容量，请选择大小合适的Logo重新下载。

# PO_GSTR_ONLY_ONE_FILE_SELECT
source: Only one bmp file can be selected
zh_cn: 一次只能选择一个bmp文件

# PO_GSTR_INFO_GET_LOGO
source: Geting
zh_cn: 正在获取

# PO_IDC_STATIC_GET_LOGO_FAIL_NOTICE
source: Notice: Get message from printer fail
zh_cn: 从打印机获取 logo 失败

# PO_GSTR_ERROR_LOGO_MAX
source: Exceeds the maximum number of Logo supported by the printer.The default gets the first 64 logo.
zh_cn: 超出打印机所支持的最大Logo数量，默认获取出前64张Logo.

# PO_GSTR_GETING_LOGO
source: Getting Logo......
zh_cn: 获取Logo中......

# PO_IDC_STATIC_LOGO_NOTICE
source: The number of Logo get from printer is
zh_cn: 从打印机获取到的 logo 数量为

# PO_GSTR_SET_SUCCESS
source: Set success
zh_cn: 设置成功

# PO_GSTR_SET_FAIL
source: Set fail
zh_cn: 设置失败

# PO_IDC_STATIC_PROGRAM_SELECT
source: Select A Printer Firmware:
zh_cn: 选择一个程序文件:

# PO_GSTR_ADD
source: Add
zh_cn: 添加

# PO_GSTR_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除

# PO_GSTR_DOWNLOAD
source: Download
zh_cn: 下载

# PO_GSTR_PRINT_LOGO_EXIST
source: Print Logo
zh_cn: 打印Logo

# PO_GSTR_GET_LOGO
source: Get Logo
zh_cn: 获取

# PO_GSTR_MODIFY_LOGO
source: Modify Logo
zh_cn: 修改

# PO_IDC_BUTTON_LOGO_LOOK_UP
source: Look Up
zh_cn: 查看

# PO_GSTR_CONFIG_LPT
source: Configure LPT Port
zh_cn: 配置 LPT 端口

# PO_GSTR_TIMEOUT
source: Timeout(seconds)
zh_cn: 超时(秒)

# PO_GSTR_RETRY
source: Transmission Retry
zh_cn: 传输重试(T)

# PO_GSTR_LPT_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# PO_GSTR_LPT_CANCEL
source: CANCEL
zh_cn: 取消

# PO_GSTR_CONFIG_PORT_ERROR
source: Can't config port
zh_cn: 无法设置端口

# PO_GSTR_RONGTA_MAIN_DLG_CAPTION
source: RongtaPrinterTool
zh_cn: 容大打印机设置工具

# PO_GSTR_MAIN_DLG_CAPTION
source: PrinterTool
zh_cn: 打印机设置工具

# PO_IDC_STATIC_MAIN_GROUP
source: Communication with printer
zh_cn: 连接打印机

# PO_IDC_RADIO_SELECT_PORT
source: Port:
zh_cn: 端口:

# PO_IDC_RADIO_SELECT_DRIVER
source: Printer Driver:
zh_cn: 打印驱动:

# PO_IDC_BUTTON_CONFIG_PORT
source: Config Port
zh_cn: 配置端口

# PO_IDC_BUTTON_SET
source: Set Printer
zh_cn: 设置打印机

# PO_IDC_BUTTON_DOWNLOAD
source: Download
zh_cn: 下载

# PO_GSTR_SET_COM_NEED_CONFIG
source: You need Configure com port first
zh_cn: 请先配置串口

# PO_GSTR_SET_ENET_NEED_CONFIG
source: You need Configure ip first
zh_cn: 请先配置ip

# PO_GSTR_CANNOT_CONFIG_PORT
source: The port no configuration
zh_cn: 该端口不需配置

# PO_IDC_STATIC_NET_PORT
source: Port:
zh_cn: 端口:

# PO_IDC_STATIC_NET_DUPLEX_MODE
source: Duplex Mode:
zh_cn: 双工模式:

# PO_GSTR_CHECK_MAC_FAIL
source: MAC is not a valid entry. Please specify a value between 00 and ff.
zh_cn: 不是有效MAC地址。请指定一个介于00和ff间的值

# PO_GSTR_CHECK_MAC_ALL_ZERO
source: MAC can not all zero. Please specify a value between 00 and ff.
zh_cn: MAC不能全为0。请指定一个介于00和ff间的值

# PO_80_CMD_TEST_DLG_NVBITMAP
source: NV Bitmap
zh_cn: NV 位图

# PO_IDC_BUTTON_80_BITMAP_ADD
source: Add
zh_cn: 添加

# PO_IDC_BUTTON_80_BITMAP_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除

# PO_IDC_BUTTON_80_BITMAP_PRINT
source: Print
zh_cn: 打印

# PO_GSTR_NVBITMAP_NAME
source: NVBitmap List
zh_cn: NV位图表

# PO_IDC_STATIC_QUEUE_NUMBER
source: Sequence Number:
zh_cn: 系列号:

# PO_IDC_STATIC_DATE_AND_TIME
source: Date and Time:
zh_cn: 日期和时间:

# PO_IDC_STATIC_OTHER_76_MODE
source: 76 Print Mode:
zh_cn: 76打印模式:

# PO_IDC_STATIC_OTHER_80_MODE
source: 80 Print Mode:
zh_cn: 80打印模式:

# PO_IDC_STATIC_OTHER_RUN_OUT_OF_PAPER
source: Run Out of Paper:
zh_cn: 纸将尽提示:

# PO_IDC_STATIC_OTHER_CHANGE_PORT
source: Change Port:
zh_cn: 切换接口:

# PO_IDC_STATIC_OTHER_VOLUME_SET
source: Volume Set:
zh_cn: 音量设置:

# PO_IDC_STATIC_OTHER_USB_SET
source: USB Set:
zh_cn: USB设置：

# PO_IDC_STATIC_OTHER_BLACK_MARK_SET
source: Black Mark:
zh_cn: 黑标纸:

# PO_GSTR_76MM_MODE
source: 76mm paper mode
zh_cn: 76mm 打印模式

# PO_GSTR_58MM_MODE
source: 58mm paper mode
zh_cn: 58mm 打印模式

# PO_GSTR_USB
source: Printer USB
zh_cn: 打印机类

# PO_GSTR_USB_PORT
source: Virtual Serial Port
zh_cn: 虚拟串口

# PO_GSTR_STANDARD_BLACK_MARK
source: Standard
zh_cn: 标准式

# PO_GSTR_OLD_BLACK_MARK
source: Old Type
zh_cn: 旧式

# PO_GSTR_VOLUME_VOICELESS
source: Voiceless
zh_cn: 静音

# PO_GSTR_VOLUME_SOFTLY
source: Softly
zh_cn: 轻声

# PO_GSTR_VOLUME_MODERATE
source: Moderate
zh_cn: 适中

# PO_GSTR_VOLUME_LOUD
source: Loud
zh_cn: 响亮

# PO_IDC_BUTTON_80_PAGE_MODE_PRINT
source: Print
zh_cn: 打印

# PO_IDC_BUTTON_80_PAGE_MODE_SET
source: Page Mode
zh_cn: 页模式

# PO_IDC_BUTTON_80_STANDARD_MODE_SET
source: Standard Mode
zh_cn: 标准模式

# PO_IDC_BUTTON_80_PAGE_MODE_PRINT_AND_STANDARD
source: Print and Standard Mode
zh_cn: 打印并回到标准模式

# PO_IDC_STATIC_80_PAGE_MODE_PRINT_DIRECTION
source: Print Direction:
zh_cn: 打印方向:

# PO_IDC_STATIC_80_PAGE_MODE_FOURFOLD_CHINESE
source: Fourfold Chinese:
zh_cn: 四倍中文:

# PO_IDC_STATIC_80_PAGE_MODE_PRINT_POSITION
source: Print Position:
zh_cn: 打印位置:

# PO_IDC_STATIC_80_PAGE_MODE_PRINT_AREA
source: Print Area:
zh_cn: 打印区域:

# PO_IDC_STATIC_80_PAGE_MODE_VERTICAL_PRINT_POSITION
source: Absolute Vertical Position:
zh_cn: 绝对垂直位置:

# PO_IDC_STATIC_80_PAGE_MODE_RELATIVE_VERTICAL_POSITION
source: Relative Vertical Position:
zh_cn: 相对垂直位置:

# PO_IDC_STATIC_80_PAGE_MODE_TEST_PRINT
source: Test Print Mode:
zh_cn: 测试打印模式:

# PO_IDC_BUTTON_80_PAGE_MODE_TEST_PRINT
source: Test Print
zh_cn: 测试打印

# PO_IDC_STATIC_PAGE_MODE
source: Page Mode
zh_cn: 页模式

# PO_IDC_STATIC_STANDARD_MODE
source: Standard Mode
zh_cn: 标准模式

# PO_GSTR_80_PAGE_MODE_LEFT_TO_RIGHT
source: Left To Right
zh_cn: 自左向右

# PO_GSTR_80_PAGE_MODE_BOTTOM_TO_TOP
source: Bottom To Top
zh_cn: 自下向上

# PO_GSTR_80_PAGE_MODE_RIGHT_TO_LEFT
source: Right To Left
zh_cn: 自右向左

# PO_GSTR_80_PAGE_MODE_TOP_TO_BOTTOM
source: Top To Bottom
zh_cn: 自上向下

# PO_GSTR_80_CHAR_CLOSE
source: Close
zh_cn: 关闭

# PO_GSTR_80_PAGE_MODE_OPEN
source: Open
zh_cn: 开启

# PO_GSTR_80_TEST_PRINT_MODE_PRINTER_STATE
source: Printer State
zh_cn: 打印机状态

# PO_GSTR_80_TEST_PRINT_MODE_ROLL_OF_PAPER
source: Roll of Paper
zh_cn: 卷纸

# PO_GSTR_80_COUNTER_PRINT_POSITION_RIGHT_1
source: Align Right 1
zh_cn: 右对齐1

# PO_GSTR_80_COUNTER_PRINT_POSITION_RIGHT_2
source: Align Right 2
zh_cn: 右对齐2

# PO_GSTR_80_COUNTER_PRINT_POSITION_LEFT
source: Align left
zh_cn: 左对齐

# PO_IDC_STATIC_TOP_EMPTY_CUT_RATE
source: Delete Empty Space At The Top:
zh_cn: 多余上空白削减：

# PO_IDC_STATIC_BELOW_EMPTY_CUT_RATE
source: Delete Empty Space In The Below:
zh_cn: 多余下空白削减：

# PO_IDC_STATIC_INTERVAL_CUT_RATE
source: Cut Rate of Line Interval:
zh_cn: 行间隔削减率：

# PO_IDC_STATIC_CHANGE_LINE_CUT_RATE
source: Cut Rate of Change Line:
zh_cn: 换行削减率：

# PO_IDC_STATIC_CUT_HEIGHT_RATE
source: Cut Rate of bar-code's Height:
zh_cn: 条码高度削减率：

# PO_IDC_STATIC_PAPER_NORMAL
source: Normal:
zh_cn: 正常纸张：

# PO_IDC_STATIC_PAPER_CUSTOM
source: Custom:
zh_cn: 纸张节约：

# PO_IDC_BUTTON_PAPER_SAVE_SET
source: Set
zh_cn: 设置

# PO_GSTR_NONE
source: None
zh_cn: 不削减

# PO_GSTR_PARAM_SET_DLG_CAPTION
source: Printer Info
zh_cn: 打印机参数配置

# PO_GSTR_PARAM_SET_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# PO_PRINTER_SET_DLG_CAPTION
source: Set Printer
zh_cn: 设置打印机

# PO_PRINTER_SET_DLG_BASE
source: Base
zh_cn: 基本设置

# PO_PRINTER_SET_DLG_EHTERNET
source: Ethernet
zh_cn: 以太网

# PO_GSTR_RPP_BLUETOOTH_NOTICE
source: Bluetooth setting
zh_cn: 蓝牙设置

# PO_PRINTER_SET_DLG_BM
source: BlackMark
zh_cn: 黑标

# PO_PRINTER_SET_DLG_RPP
source: RPP
zh_cn: 便携

# PO_PRINTER_SET_DLG_HEART_TIME
source: Heat Time
zh_cn: 加热时间

# PO_PRINTER_SET_DLG_2D_BAR
source: 2D Barcode
zh_cn: 二维码

# PO_PRINTER_SET_DLG_SERIAL
source: Serial
zh_cn: 串口设置

# PO_PRINTER_SET_DLG_SERIAL_PRINTER
source: Search Printer
zh_cn: 搜索打印机

# PO_PRINTER_SET_DLG_CMD_SETTING
source: CmdType Setting
zh_cn: 指令类型设置

# PO_PRINTER_SET_DLG_PAPER_SAVE
source: PaperSave
zh_cn: 纸张节约

# PO_PRINTER_SET_DLG_OTHER
source: Other
zh_cn: 其它

# PO_GSTR_UPDATE_FIRMWARE_SUCCESS
source: Update Firmware success
zh_cn: 更新程序成功

# PO_IDC_BUTTON_PROGRAM_OPEN
source: Select a program file
zh_cn: 打开文件

# PO_IDC_BUTTON_PROGRAM_UPDATE
source: Update
zh_cn: 更新

# PO_IDC_STATIC_RPP_FONT
source: Font:
zh_cn: 字体:

# PO_IDC_STATIC_RPP_IDLE_TIME
source: Idle Time:
zh_cn: 空闲时间:

# PO_IDC_STATIC_RPP_MAX_FEED
source: Max Feed:
zh_cn: 最大进纸:

# PO_IDC_STATIC_RPP_PAGE_LEN
source: Page Len:
zh_cn: 页长度:

# PO_IDC_STATIC_RPP_OFF_TIME
source: Off Time:
zh_cn: 下线时间:

# PO_IDC_STATIC_SERIAL_NUMBER_BITS
source: Number of data bits:
zh_cn: 数据位:

# PO_GSTR_STOP_BITS
source: Stop bits:
zh_cn: 停止位:

# PO_IDC_STATIC_SERIAL_HAND_SHAKE
source: Hand shake:
zh_cn: 握手信号:

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_PRINTER
source: Printer State
zh_cn: 打印机状态

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_OFFLINE
source: Offline State
zh_cn: 脱机状态

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_ERROR
source: Error State
zh_cn: 错误状态

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_PAPER
source: Continuous Paper State
zh_cn: 连续用纸状态

# PO_IDC_STATIC_80_STATE_NOT_OBTAIN
source: Not obtain state
zh_cn: 未获取状态

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_ERROR_RECOVERY
source: Error recovery
zh_cn: 错误恢复

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_CLEAR_BUFFER
source: Clear buffer
zh_cn: 清除缓冲

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_PRINT_PAPER_STATE
source: Print Paper State
zh_cn: 打印纸状态

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_SEND_PULSE
source: Send Pulse
zh_cn: 发生脉冲

# PO_IDC_BUTTON_80_STATE_PRINTER_INFORMATION
source: Get
zh_cn: 获取

# PO_IDC_STATIC_80_STATE_CUTTER_BOX_PIN
source: Cutter-Box Pin:
zh_cn: 钱箱引脚:

# PO_IDC_STATIC_80_STATE_PULSE_TIME
source: Pulse Level time:
zh_cn: 脉冲电平时间:

# PO_IDC_STATIC_80_STATE_CUTTER_BOX_OUTPUT_PIN
source: Cutter-Box Pin:
zh_cn: 钱箱引脚:

# PO_IDC_STATIC_80_STATE_BOOT_TIME
source: Boot time:
zh_cn: 开机时间:

# PO_IDC_STATIC_80_STATE_OFF_TIME
source: Off time:
zh_cn: 关机时间:
